—343 —

Mne. 111. ο, 22. p. 171.
V. c. 2. . 374.

.. p 'cntionem cren.-
wris: Quam mattm' pe-
des &uwel-'zamam bona,
wanydiamulium pacem!
Marc. V, c. 5. p. 388.

[Romn-

Cap. XI.

33. 34. Exclamat: 0
›rofimdum divium et
amm-2 ’Ἢ
m'm cognovit sensum aa·
u'm' aue ' nomiliarius
eiussuil. [les.4o‚13sq.]

11—32. Christianum ..
stitutione Iudai gaudere ι
dolere mammet: siquiden
spes nostra cum ’reliqua L
exspectamus ooniunctn eet
dia c, Β. . 385.

17. , . Dm'nae scripum-ne,
penes nos vel.Iudaflos sun
’quorum olea ez oleastro
sumus. Tettium ο. 5. p. δί

22. Communia voluit effi
commoda profanis et imum
{uiqtkaeut pagi 6ῦῖωῶοῶιέ
em em enus ε sewen
potiremur. Quin haec didi
apud ipsum, diligimus leni
metuimus severitatem. Ap

 

ἐξα. V⁴ e. 14. p. 438.

 

ι) 1. nos, m mm σιμ. - 2) aqu aaa. sm. nu
›qum-a· '¹⁸⁵⁰fflmm‘hflffiffilfflssffkfflsnl

qun·- ι4)]41Ίιςιιιιιι,

&unionum Rhm Ι, <³¹0²- Ge an

