——125—

[mult n

constanter res undere, u!
7, 9 ιιοιι inte legentes,
cre entes. Bapt. c. 10. p

32. Legis doctores et]
qui credere noluerunt. n
cenetam ⁴eyere. Bapt⁴ c. 1

33- 41. Induceus p

· sulii. in vincam miss· po

servos et occisi a. mali
et a-patre dormi. Pu
p'azffi'sso. mm a do
neae mittitur ad cultore

famuli, tle funeribus

 

Cum. c. 14. p. ³76.
³5. Alios rophetas π
pictaverunt, ios sugnvffl
res vero ad mortis nem
derum. Iud, c. 13. p. 3:
42. Lapa, quem repro-
boumn-t acdficantes, isit
Ῑαᾱωωιὼιευηνποαπφιῑ·
Mne. V.·c.*1⁷.p.455.
lam-³, ¹¹1me,
Μ n-
tes, iste factus est ἑκ ca—
anyuh'. A domino
cs? hoc. Marc.
. c. 55. p. 337.
Gap. XXII.

 

»Lon

ῦΙΙ. ι >υνίηῦῥιαῗιηοιῃ Bm lib

thmffllen enon Ριιιι.

11. In evangelio imi
nuptiale sanem-as camis
potest. Remu-r. c. 27. 1

Qui vestitum obs(
nuptialem. Soorp. c. 6.
11—13.Recumbet eo
dequo indigue vestiti
ribus solent tolli et ab
nebras. Pudic„ c. 9. p.

ahud-mum·

elem. nm &nor-ibai

